# Cписок общих вопросов
- Что такое домен?
- Что такое ip?
- Чем отличается клиент от сервера?
- Что происходит когда мы вбиваем 'google.com' в адресную строку браузера и нажимаем Enter?
- Http запросы
- Коды ошибок
- Чем отличие куки от сессии
- Токенизация
- Пререндеринг и сервер-рендеринг


- Псевдокод
- Примитивные алгоритмы
- CORS
- Варианты передачи данных с клиента на сервер


# Список вопросов по HTML/CSS
- Чем отличается блочный элемент от линейного?
- Как выровнять элемент (блочный/линейный) по горизонтали?
- А по вертикали?

- Псевдоэлементы
- айфреймы

- Канвас
- Вебаудио / вебжл

# Список вопросов по JS разработчика
- Методы массивов
- Методы объектов
- Методы строк

- Изоляция скоупа
- Call (как вызвать метод массива на строки)

- Ооп (наследование)



## Задачи на понимание this и передача контекста
### Перепишите суммирование аргументов
Есть функция sum, которая суммирует все элементы массива:
```javascript
function sum(arr) {
  return arr.reduce(function(a, b) {
    return a + b;
  });
}

alert( sum([1, 2, 3]) ); // 6 (=1+2+3)
```
Создайте аналогичную функцию sumArgs(), которая будет суммировать все свои аргументы:

```javascript
function sumArgs() {
  /* ваш код */
}

alert( sumArgs(1, 2, 3) ); // 6, аргументы переданы через запятую, без массива
```
### Примените функцию к аргументам

Напишите функцию applyAll(func, arg1, arg2...), которая получает функцию func и произвольное количество аргументов.

Она должна вызвать func(arg1, arg2...), то есть передать в func все аргументы, начиная со второго, и возвратить результат.

Например:
```javascript
// Применить Math.max к аргументам 2, -2, 3
alert( applyAll(Math.max, 2, -2, 3) ); // 3

// Применить Math.min к аргументам 2, -2, 3
alert( applyAll(Math.min, 2, -2, 3) ); // -2
```

# Node.js

Что будет результатом выполнения следующего кода?

```javascript
var http = require("http");

http.createServer(function(request, response) {
  response.writeHead(200, {'Content-Type': 'text/plain'});

  setTimeout(function(){
    response.end('Goodbye World\n');
  }, 1000);

  response.write("Hello World\n");
}).listen(3000);
```
